Lauren Hodge: Als je in een restaurant de gezondere optie wilde,
wat zou je dan kiezen: gegrilde of gefrituurde kip?
Nu zullen de meeste mensen gegrild antwoorden
en het is waar dat gegrilde kip minder vet en calorieën bevat.
Maar gegrilde kip heeft een verborgen gevaar.
Het verborgen gevaar zijn heterocyclische amines -
specifiek phenomethylimidazopyridine,
of PhIP -
(Gelach)
dat een immunogene of kankerverwekkende verbinding is.
Een kankerverwekkende stof is een stof of agent
die abnormale groei van cellen veroorzaakt en
ze ook doet metastaseren of verspreiden.
Het zijn ook organische verbindingen